# Дерево процесса ЕДРО.Полимер:
[Е] Если <br/>
[Д] Действие<br/>
[Р] Результат<br/>
[О] Отклик<br/>
<br/>
//////|                        - Не работает сервак?<br/>
|_|//|/ /\ <br/>
  //|/<  **>                      Всё исправим сами.<br/>
 //|/   Jl                        ВекторКИМ и Эйчфик Самин.<br/>
//////|.<br/>
||||||/ Россия, Санкт-Петербург, Адмиралтейский Пэрэдайз Дистрикт. 27.06.2020<br/>
<br/>
© A.A.CheckMaRev tubmulur@yandex.ru 2020<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
Словарь:<br/>
    ЕДРО:ПОЛИМЕР -      Название проекта. Алгоритмическая модель проекта заложена в названии, состоящем из аббривиатуры "ЕДРО"<br/>
                        двоеточия и слова ПОЛИМЕР.<br/>
                        
-----------------------------------------Необходимо обновление документации                        <br/>
    ЕДРО                Алгоритмическая аббривиатура, расшифровывается как ЕСЛИ, ДЕЙСТВИЕ, РЕЗУЛЬТАТ, ОТКЛИК.<br/>
    ПОЛИМЕР           - Многомерная структура, каждое из измерений в которой, является отдельной, независимой реальностью,<br/>
                        существующей и описываемой, опираясь на одинаковые базовые постулаты.<br/>
    EDRO              - Алгоритмическая аббривиатура, на латинице, представляющая из себя правило формирования.<br/>
                        умных  объектов, расшифровываемая как EVENT DESIGN/DESTINATION/DEVICE REALITY Objects.<br/>
    "ПОЛИМЕР"           Результирующий объект, полученный при помощи метода объектного синтеза "ЕДРО".<br/>
   Полимер-             Страница состоящая из нескольких измерений, спроэцированных на 2х мерную плоскость, состоящая из объектов.<br/>
                        Каждое из измерений(Реальность), существует независимо, но управляются все они, одним управляющим сигналом.<br/>
   Управляющий сигнал<>- Объект, отправляющий и принимающий данные из Реальностей называется Управляющий сигнал<br/>
                        (MasterMoodSetter на латинице). Объект представляет из себя сложные семафор.<br/>
    Чувствительные объекты- Объекты расположенные на странице, не наблюдают за  Семафором, отображающим Управляющий сигнал, экономя ресурсы,<br/>
                        (Sentive followers латиница (дословный перевод:Чувственные следователи)). При смене сигнала,<br/>
                        заранее подготовленная дизайнматрица страницы, приобретает требуемые свойства(Пример<br/>
                        1.http://HiFiIntelligentClub.Ru и 2.http://HiFiIntelligentClub.COM)..<br/>
                        Исходный код страниц 1 и 2, идентичен, различается только сигнал семафора, выставляемый объектом Реальность<br/>
                        в положекние Русский язык, для домена Ru и Английский язык, для домена COM.<br/>


   
Описание технологии ЕДРО:<br/>
    "ЕДРО"  - Метод объектного синтеза использующийся для синтеза Полимера. Представляя процесс как матрицу ЕДРО,.<br/>
              мы упрощаем проектирование, создавая набор данных, управляющий синтезом результата.<br/>
    "EDRO"  - Метод построения базовых объектов.<br/>
             _____________________________<br/>
    Матрица ЕДРО        - |Е,Д|  |1.Если(if)  |2.Действие    |<br/>
                          |Р,О|  |            |              |<br/>
                                 |            |              |<br/>
                                 |------------|--------------|<br/>
                                 |3.Результат |4.Отклик      |<br/>
                                 |            |              |<br/>
                                 |____________|______________|<br/>
<br/>
